	Criam raízes na alma , florescem e frutificam .
	Criam , então , a Scoreco que passaria a gerir este processo em Portugal .
	Criam institutos públicos às dezenas para colocarem tudo o que é clientela socialista - e agora começaram a vender os edifícios .
	Criam produtos que levem um sorriso às pessoas .
	Criam laços com os bichos , sofrem quando estes ficam doentes , conversam com eles , assobiam-lhes .
	Criam álbuns fantásticos e estão sempre à procura de algo novo .
	Criam na população uma onda de dramatismo que não corresponde à realidade e pode conduzir a um aumento da abstenção nas eleições autárquicas pelo descrédito " que se instala no seio dos eleitores .
	Criam de raiz segundo as minhas orientações .
	Criam um mundo deles à parte .
	Criam "L'Écho des Savanes ", "Fluide Glacial ", "Métal Hurlant " e outras revistas em que exprimirão as suas legítimas ambições artísticas e nas quais se inventará a BD adulta .
	Criam um turbilhão de imagens na nossa mente e são o melhor exemplo de como se pode construir uma imagem forte , irreverente e apelativa , prescindindo de imagens .
	Criam os jogadores , contratam-nos , vendem-nos .
	Criam o Comité Nobel para o Deficiente , ao qual Fo doa o dinheiro do Nobel .
	Criam outras imagens na minha cabeça , imagens que tenho necessidade de representar para que os outros saibam o que se passa .
	Criam uma rede que se estende bem para além das zonas em guerra , trocando filmes por matérias-primas .
	Criam cumplicidades .
	criam Associação de Amizade com Indonésia .
	criam dificuldades adicionais em concluir os buracos com apenas dois "putts " .
	A feira vai privilegiar áreas distintas , como o turismo , o artesanato , o comércio , o sector vinícola e as actividades económicas da região que criam riqueza , designadamente a produção de amêndoas e de azeite , referiu a fonte .
	E criam uma universidade .
	A 'Bíblia ' apareceu para que essas pessoas possam pensar que não criam para a gaveta .
	A corrente de energia é a mesma de "Populous ": o jogador convence as tribos a adorarem um deus e são as preces dos fiéis que criam a energia depois usada para os controlar ou controlar o desenrolar dos acontecimentos .
	As canções ( "Quero que você me aqueça neste Inverno e que tudo o mais vá pró Inferno ") criam eficazmente esse ambiente e , milagre dos milagres , transportam-nos até 1977, até outro espectáculo da Cornucópia (não falta quem o considere o melhor espectáculo de sempre da companhia) : "Casimiro e Carolina ", de Horvath , onde o tom geral era dado por outra modinha brasileira : " Receba as flores que eu lhe dou , em cada flor um beijo meu .
	Os ministérios da Educação (ME) e Saúde (MS) criam um grupo de trabalho com representantes de todas as escolas e do MS .
	A recordar os princípios antigos dos conservadores , a "sociedade das oportunidades " aparece devidamente combinada com concepções facilmente reconhecíeis : "mais sociedade e menos Estado "; "não são os governos que criam emprego , mas a sociedade "; combinação do esforço público e privado na manutenção do sistema de Segurança Social e de Saúde .
	Fazem-no com um ligeiro atraso , até porque a música que criam , sendo boa , não surpreende tanto depois de álbuns como "Transit ", dos Sofa Surfers , mostrarem o que esperar do cruzamento entre jungle e a influência alemã , sempre pesada nos seus vizinhos .
	A renovação é um problema deles , mas se são tratados como um partido que tem que ficar no gueto , eles próprios criam o gueto .
	Apesar de ter dúvidas quando se criam este tipo de comissões , Romero Magalhães rendeu-se ao papel mediático desempenhado por Soares na reunião que teve lugar no Recife , em Janeiro passado .
	É extraordinária a plasticidade da nossa língua e como criam novas palavras .
	Os números revelados pelo primeiro relatório do Observatório da Criação de Empresas criam expectativas de mudança do sector empresarial português .
	O Ministério da Economia aprovou ontem dois despachos no âmbito do programa IMIT-Iniciativa para a Modernização da Indústria Têxtil , que criam novas formas de apoio ao sector , entre as quais a constituição de fundos de capital de risco - uma iniciativa que arranca com uma verba de três milhões de contos .
	Para José Eduardo , o principal problema reside nas " grandes discrepâncias que se criam entre os estados de evolução dos alunos , o que leva a que uns ganhem e outros percam .
	Teresa Portugal , também do PS , defendeu o regime estatutário aprovado , por ele permitir que a obra se concretize com mais rapidez , referindo-se aos impasses que se criam quando há muitas entidades envolvidas com poder decisivo .
	Mas se aspirar a uma melhor qualidade de vida é um desejo legítimo , já é menos claro que aquele propósito passe por níveis progressiva e sucessivamente mais elevados de endividamento , proporcionados e estimulados por criminosas estratégias de "marketing " que criam a perigosa ilusão de que tudo se pode comprar .
	Num espectáculo pluridisciplinar , sóbrio , mas verdadeiramente teatral , em que o enquadramento cénico do instrumentista , a presença não obsessiva da imagem , a visita regular de uma personagem feminina , a iluminação e o comentário sonoro criam um sem-número de novas pistas para a leitura da música .
	Para emitir as licenças respectivas , não olhou ao facto de este tipo de diversões produzirem uma grande poluição sonora , causada pela música muito alta - com sons repetitivos até à náusea para chamar clientes - e por potentes motores diesel ligados durante muitas horas (que também criam poluição ambiental pelos gases que expelem) .
	Aqui , no entanto , o Estado deveria considerar que , para que tal aconteça , são necessários mais apoios às empresas e entidades que criam conteúdos , pois o mercado é ainda restrito e os riscos elevados .
	Como não se criam esses produtos , não se gera esse mercado .
	Mas a minha experiência em Espanha é que quando se criam mais orquestras , também há mais possibilidades de aparecerem novos instrumentistas .
	Assim , fica instalado o motor narrativo de "O Tédio " bem como do desejo que não larga Martin : as palavras dele esbarram contra o corpo maciço dela , impenetrável , e criam um enigma de que Martin só se pode aproximar pela possessão sexual , a linguagem exclusiva de Cecília .
	Aqui , o "scratch " é rei e senhor , como se vê em " Tale of five cities ", em que nada mais nada menos que uma dúzia de técnicos do gira-discos criam um épico de nove minutos , por onde parecem passar todo o tipo de "samples ", desde Beastie Boys a Doors .
	Mas a superfície está escondida por espesso edredão de nuvens de ácido sulfúrico , que criam um efeito de estufa intensíssimo .
	Apesar de estar longe da estrutura de uma peça em sentido formal , "Coração do Dia " tem vários elementos de teatralidade , seja um cenário despojado de grande artifícios , sejam as personagens , sem história ou rosto definido , que os actores criam quando vestem os poemas .
	As cores alcançam uma enorme autonomia em função das formas que preenchem ou dos contrastes e harmonias que criam - a lição de Ticiano (e da tradição veneziana) é clara no modo como , nele , a cor é sempre mais importante que o desenho .
	À margem da escola , os jovens vêem-se confrontados com universos que , muitas vezes , distorcem a realidade e criam ideias fantasiosas , concorda Conceição Soares , do Instituto de Orientação Profissional .
	Séries televisivas , como "Teias da Lei "ou "Serviço de Urgência ", criam surtos periódicos de aspirantes a determinadas profissões , neste caso à Advocacia e à Medicina .
	É evidente a diferença entre os que se sujeitam a uma redução gráfica e sígnica (Almada , Ana Hatherly , Lourdes Castro , Costa Pinheiro , Botas , Júlia Ventura , Cabrita Reis) , os que insistem numa ruptura do individual (Eloy) e os que criam climas de pacificação interior (Sarah Affonso , Ofélia) - embora em todos estes últimos campos haja sobreposição de intenções e cruzamentos entre as diferentes classificações .
	Atenção à última oportunidade de acompanhar os actores do Teatro Só num teatro íntimo , onde o texto murmurado e as metamorfoses da luz e da sombra criam o cenário dum amor impossível .
	E essa aventura é um logro em que a sua "esperança de acreditar " mais uma vez caiu : contratado para uma tarefa de caravaneiro , vê-se envolvido na teia que uns contrabandistas de armas lhe criam , perseguido pelo exército e por aqueles que o contrataram e deixando um rasto de morte entre quem lhe é querido .
	Mas elas criam uma imagem na criança .
	Entre os artigos eróticos mais pedidos à Beate Uhse contam-se os cremes lubrificantes (alguns com sabores) , " que criam uma predisposição para a activação sanguínea " dos órgãos sexuais .
	São eles quem criam as regras do jogo e definem , à partida , castigos para quem não as cumprir .
	O correspondente reproduz a defesa que o primeiro-ministro faz da não diminuição dos fundos estruturais , porque "criam emprego " .
	O governante adiantou que estão "praticamente terminadas " as leis que criam as Brigadas de Prevenção Florestal e o Centro Nacional de Prevenção dos Fogos Florestais (CNPFF) , que substitui a actual Comissão Especializada de Fogos Florestais (CNEFF) , " com outras competências e outras formas de actuação " .
	Um receio que não é mensurável e que só agora começa a ser assumido , à medida que se intensifica o debate sobre o tema e que se criam centros de acolhimentos , linhas telefónicas de auxílio às vítimas e guias de defesa pessoal .
	As empresas de produtos de consumo corrente que criam e apostam na promoção das suas marcas contribuem directamente para o crescimento económico e a criação de emprego .
	É um olhar discreto , feito de um pudor reverencial que afasta a tentação do voyeurismo que as lágrimas e a comoção criam nas câmaras de televisão .
	- Obriga os que exploram o comércio de animais , guardam animais mediante remuneração , criam animais para fins comerciais , alugam animais , se servem deles para fins de transporte ou os exponham para fins comerciais , a terem uma autorização municipal .
	Só temos onze operários para as diversas tarefas ", queixa-se Henrique Cordeiro (PS) , que encara já com normalidade os obstáculos que se criam na gestão corrente de uma pequena autarquia , para a qual dispõe de uma dotação anual de cerca de 33 mil contos , 5 mil dos quais provenientes do FFF .
	Está talvez em curso a segunda ou terceira acumulação primitiva , através da qual algumas fortunas instantâneas se criam , nesta espécie de narcotráfico que é o de certo ensino privado , um dos sectores de investimento apetecível para negócios escuros .
	- A.úsica é uma coisa viva e gostamos de trabalhar com as pessoas que a criam no momento presente .
	Também as rotinas e os horários são importantes , porque criam previsibilidade e transmitem segurança , sublinha outra das educadoras , Marta Cabral .
	São as cooperativas e as associações que prestam serviços à comunidade e que , entre outras coisas , criam milhares de postos de trabalho .
	O Espírito de Deus está com aqueles que criam , inovam , acreditando na pessoa humana .
	As aldeias criam um espaço físico sem luxos .
	Há quem diga , por exemplo , que atitudes como esta criam uma atmosfera de "secretismo " em relação aos arquivos do PCP , dependentes do secretariado executivo .
	Mas os novo modelos de negócio decorrentes do desenvolvimento das novas tecnologias criam "novas necessidades " às empresas e será , por isso , necessário que as empresas estejam conscientes das implicações de um diferente tipo de venda - directa e com entrega à distância .
	Napolon Roshi , velho combatente contra o regime comunista , jornalista e antigo diplomata albanês , manifestou-nos a sua preocupação pelo que considera ter sido um erro fatal da NATO : " Os bombardeamentos criam o ódio na região , e vão fazer multiplicar os conflitos por muitos anos .
	- É verdade que as novas tecnologias criam novas oportunidades .
	O que o ministro parece esquecer é que , mesmo na política , tais comportamentos criam mais inimigos do que amigos .
	Quem visitar Timor fica com uma ideia clara sobre o clima que os bandidos armados das milícias criam e sobre as suas reais intenções : matar quem não concordar com eles ", disse Adelheid Troscher ao PÚBLICO , membro da comissão parlamentar alemã da economia e desenvolvimento , após uma visita a Xanana Gusmão .
	E os políticos que não querem ser pseudónimos das circunstâncias , criam os meios instrumentais para as dominar .
	Para Silva Lopes , taxas de inflação muito próximas de zero criam o risco de apertar as margens das empresas , já que os custos oriundos dos encargos com o pessoal não diminuem , pois é difícil descer salários nominais .
	Nos cinco dias e cinco noites do título , os dois homens , oriundos de mundos completamente diferentes , criam uma relação de amizade e respeito mútuos , enquanto procuram fugir para a liberdade .
	Desta forma , as negociações entre as duas partes que decorrem entre Lisboa e Pequim , sem intervenção do Governo de Macau devem ignorar as pequenas pressões dos políticos chineses locais que se põem em bicos de pés para ganharem notoriedade , mas que , pelo caminho , criam dificuldades e temores à comunidade portuguesa estabelecida em Macau e especialmente à comunidade macaense ou luso-chinesa .
	E agarra uma das ideias que acabou de ouvir de Saramago , a da "tribo da sensibilidade ", de que fazem parte os da língua portuguesa , os que criam e os que recebem , os que escrevem e os que lêem : " Eu acho que a gente é tribo mesmo .
	" Primeiro eles criam a situação [ de violência ] ", prossegue João Carrascalão , " e depois , um dia antes das negociações em Nova Iorque sob os auspícios das Nações Unidas , aparecem com a solução " .
	As suas origens remontam a 1956, altura em que uma cisão no seio do PCP leva ao afastamento de personalidades que criam a Frente de Acção Popular (FAP) em 1964 e , poucos meses depois , o Comité Marxista-Leninista Português .
	" A Colina Maldita ", de Sidney Lumet (1965) - " As situações apresentadas neste filme criam um desrespeito completo pela hierarquia militar e até , em certos aspectos , ódio ao exército .
	Divide a culpa entre autores e público : ou são os próprios artistas que se "auto-elitizam " ou são os consumidores que criam uma "estigmatização " e se afastam irreflectidamente de tudo o que seja cultura portuguesa " ou , pura e simplesmente , de tudo o que seja cultura " .
	Os nossos editores criam guias para orientar os clientes e , segundo os gostos pessoais , temos recomendações feitas por inteligência artificial .
	A verdade é que estabelecem fortes relações entre si , apoiam-se e criam grandes amizades ", salienta o pároco .
	Agora , a equipa demonstrou que mutações do BRCA um criam um ambiente favorável a mutações do p 53, um gene cujo papel de "policiamento " das células evita a sua proliferação desordenada .
	- As bombas criam um espírito de 'Blitz ' e fazem com que as pessoas se unam e apoiem o presidente .
	Todas as escolhas geram significados , lançam amarras e sugerem compromissos ; todavia , são apenas as escolhas livres que criam um sentido para a vida .
	São gestos insignificantes que criam verdadeiras tempestades conjugais , defende Kaufmann .
	O mesmo se passa na vida em casal , quando se criam rotinas .
	" Quando vemos a rapidez com que os 'media ' criam um nome , duvido de se realmente as pessoas sabem quem sou .
	Uma pequena biblioteca , um quiosque informático e vídeos , assim como trajes quinhentistas - que são vestidos à entrada e criam um exército de pequenos "vice-reis " - e material de pintura constituem o universo que os alunos do ensino básico podem explorar para aprenderem mais , brincando , sobre os Descobrimentos e a influência portuguesa no Oriente .
	" Loops " de espiras de vinilo atravessadas pela agulha do gira-discos nos dois sentidos e posteriormente coladas e montadas (nalguns casos adicionados a instrumentos executados em tempo real , embora Bastien não dê quaisquer indicações nesse sentido) criam um cabaré minimalista de marionetas que , por vezes , lembram algumas das experiências dos Severed Heads em "Since the Accident " e "City Slab Horror " .
	São os longos recados que estão no gravador de chamadas , que , uma vez inscritos no aparelho , criam terríveis obrigações sociais .
	Alertou ainda para o funcionamento anacrónico de um conjunto de sectores nos dois países , como os portos , a aviação e as telecomunicações , que criam barreiras à interligação das duas economias e às relações sócio-culturais entre os dois povos .
	A poupança nacional é assim prejudicada , ao mesmo tempo que as taxas de juro nulas ou negativas criam distorções na aplicação dos recursos , sempre escassos , e incentivam o consumo através de um endividamento das famílias que começa a ser preocupante .
	E as relações entre todos eles criam uma rede de conflitos e "gags " mais ou menos cómicos .
	Poemas que criam a medida da poesia revelada em Inglaterra nos anos 90 .
	As pessoas vêm de fora e só ao fim de uma ou duas gerações é que criam raízes .
	Mas estas pessoas que se atiram para a frente criam uma divisão à sua volta .
	Não criam qualquer sedução estética , parecem deter-se no que mostram de si mesmas - também nestes trabalhos recentes (Câmara Municipal de Loulé , 1999) "o mais profundo é a pele " .
	Ponto atrás de ponto , arrasam as costas , criam alergias às lãs , mas não desistem .
	Dão instruções (investem na criação de uma marinha , criam mais um batalhão , irrigam campos para a agricultura , distribuem benesses à população para evitar revoltas) por carta aos árbitros e encontram-se ocasionalmente para batalhas como a que hoje decorre em Almada .
	As comunidades só criam alcunhas para os seus elementos quando são sociedades de interconhecimento , quando haja um conhecimento mútuo das pessoas , que estão mais sobre-expostas e são mais observadas e mais observadoras .
	Portas defendeu uma "Europa aberta " aos imigrantes porque assim se "rejuvenescem as populações europeias " e se "criam segundas gerações de diferentes nacionalidades ou identidades europeias " .
	" Fenómenos como os que temos vivido nos últimos anos já não são aceites como antes ", considera Edmundo Pires , "e as pessoas criam anticorpos em relação às instituições e à sua forma de actuar " .
	Curiosa é a forma como Paul Schutze faz a transposição de um conceito sonoro que associamos ao "exterior " para o conceito de "interior ", subtraindo reverberação à voz para a submergir em efeitos e modulações que criam a ilusão de um espaço fechado .
	O público não acha graça e apupa os corredores , que criam a imagem de donzelas ofendidas .
	Poder financeiro , industrial , militar , aerospacial , desproporção tecnológica e de projecção da cultura , orgulho nacional e vontade política criam a diferença e colocam os EUA nesta posição cimeira .
	É essa a função dos partidos , é assim que se criam dinâmicas capazes de conquistar votos e maiorias .
	ABC e Disney criam empresa .
	Para António José Rodrigues - deputado municipal pela bancada socialista - ou se decide pela ampliação do parque , ou se criam condições noutros pontos do concelho .
	A Internet é não só um vasto repositório de informação mas também um espelho , ainda que desfocado , das sociedades que a criam e alimentam .
	Às vezes as estruturas representativas dos vários operadores tendem a empolar determinados aspectos de uma reforma e criam a ideia , que não é real , de um ambiente de luta , aguerrida e constante .
	Para ganhar tempo e preparar a cidade para a revolução anunciada , a Xunta e o município criam duas sociedades de direito privado para promover as acções prioritárias , o Consórcio da Cidade de Santiago e a Sociedade de Gestão do Plano Xacobeo .
	" São carrascos , mas também vítimas em relação à própria situação que criam ", como demonstra a personagem masculina da peça .
	São narcóticos , criam vício , devastam , devastam-se : foram um e não conseguem deixar de ser dois : " ' Esfomeados de amor.
	- O.omance é sobre isso , a vida em comum de duas pessoas que criam .
	Falta verificar se tem a genialidade do agora jogador do Atlético de Madrid na procura de espaços para os colegas e no lançamento de jogadas a longa distância , que criam desmarcações quase fatais para o adversário .
	Por esta razão , as ondas internas criam perturbações na temperatura da coluna de água e , em última análise , na velocidade de propagação dos sons .
	Não é de um dia para o outro que se criam hábitos , e nas acções que desenvolvermos temos de garantir sempre a segurança .
	- Neste momento , as condições do mercado não criam grande apetite para a entrada na bolsa .
	Mas falemos de alguns aspectos que , apesar de pequenos , também criam imagem , e apenas de alguns mais recentes .
	Bares de Viseu criam discórdia .
	Neste momento , além das decisões já tomadas pelo Governo , existem ainda as conclusões do relatório da Inspecção-geral de Finanças que criam dúvidas adicionais sobre a titularidade do grupo Champalimaud .
	O núcleo "Outras Plasticidades " apresenta ao público a obra de Ricardo Rangel (ver caixa) , pouco divulgada em Portugal , e dá a conhecer as peças escultóricas de Valingue , Muando e Ndlozy , a gravura de Matias Ndundo , o desenho de Ídasse e a cerâmica de Reinata , uma maconde da aldeia de Nemu , em Cabo Delgado , que participou na luta armada ao lado da FRELIMO e é hoje "viciada " em barro e nas formas que as suas mãos criam , sem parar , mesmo num quarto de hotel , muito longe de casa .
	A contratação de voos "charter " é feita por grandes operadores turísticos , que criam pacotes de férias em que é garantido o alojamento e o transporte .
	Três investigadores da Universidade Rockefeller , em Nova Iorque (EUA) , conseguiram desenvolver um novo método de produção de plantas geneticamente modificadas que não criam resistência a antibióticos ou herbicidas , revela a revista britânica "Nature Biotechnology " na sua edição deste mês .
	Segundo os autores do estudo , os efeitos combinados do aumento de temperatura no planeta com actividade humana e poluição criam uma mistura explosiva que poderá ameaçar corais tropicais e espécies que vivem nas zonas temperadas .
	É a explosão das supernovas que permite o aparecimento de vida no Universo , já que são estes fenómenos cataclísmicos que criam o oxigénio , o carbono , o cálcio e outros elementos essenciais a vida .
	Um "Dedo "(humano) e uma "Orelha " (de porco) , em cera iluminados de modo a provocarem sombras que criam novas imagens , o que pode ser um sexo erecto e uma pata de porco .
	Os três decretos-lei ontem aprovados criam um sistema de licenciamento criterioso , definindo as condições em que cada unidade deve abrir as portas aos doentes : desde o equipamento e tamanho das instalações até ao número de médicos e enfermeiros necessário .
	Logo que subimos a bordo , para iniciarmos uma viagem que nos fará viver nessa zona intermitente onde se criam os lugares reais e imaginários , aprendemos que a história do mar se iniciou com a poesia .
	Mas , no local , não são os consumidores que criam as melhores oportunidades de negócio .
	Citando influências que vão de Ella Fitzgerald ao swing dos anos 40 passando pelos inevitáveis Beatles , os Somatic criam um som elegante e diversificado .
	Ao mesmo tempo que propagandeiam os benefícios de maior transparência no quadro da Organização Mundial do Comércio criam , simultaneamente , medidas proteccionistas que impedem o acesso aos respectivos mercados .
	É sempre bom ter as pessoas na praia a torcerem por mim , incentivou-me imenso e deu-me força , mas , por outro lado , isso causa uma certa pressão , porque se criam expectativas muito grandes .
	amnistia , porque "criam normalmente situações de injustiça " e tem , nesta altura , várias dezenas de processos sobre alegadas negligências médicas suspensos , aguardando os resultados da tramitação judicial que corre em paralelo .
	" A sua sucessora , Helen Watson , contesta as opiniões de Birkett , dizendo que " só 1% dos britânicos é que criam problemas , os outros portam-se normalmente " .
	Existem já alguns parceiros , no entanto , que criam à partida páginas para o formato da WebTV e ganham bastante com isso em termos de aspecto .
	Este tipo de episódios só não acontece mais vezes porque os daltónicos criam auto-defesas : têm pequenas estratégias , truques , hábitos , que utilizam no dia-a-dia , evitando assim vergonhas e problemas maiores .
	Há uma tendência das pessoas que cantam ouvirem a Amália , a Maria Teresa de Noronha e ficam por aí , não criam estilos .
	Esta dimensão desenvolve uma espécie de transformação da própria natureza tradicional do corpo humano , de tal forma que por vezes se fala de corpo pós-humano , ligado a essa ideia das máquinas que funcionam como próteses e que prolongam a capacidade do corpo mas ao mesmo tempo criam novas dimensões dentro do próprio corpo .
	As fracturas que a marcam e revelam criam descontinuidades , entre as quais distribuímos o antes e o depois , estes e aqueles , os maus e os bons .
	Os Blur criam a Britpop mas não se deixam levar na enxurrada da "campanha pelo rock genuíno " .
	São os verbos que criam a temporalidade , isto é , que sugerem a arrumação do tempo .
	As fotografias de Andreas Gurski , ao construirem cenários inventados e trabalhados electronicamente , criam espaços físicos imaginários .
	E são apocalípticas , criam um vazio insuportável .
	A crueza com que Gurski construiu a montra da Prada e da Nike , num absoluto rigor geométrico , criam um vazio insuportável .
	Por outro lado , as fotografias de Andreas Gurski , ao construírem cenários de certa forma inventados e trabalhados electronicamente , criam espaços físicos (são fotografias , contêm , portanto , o efeito de adesão "realista ", mesmo não o sendo completamente) imaginários , mas que permitem fazer sobressair a ideia sentida e pensada pelo artista .
	" O problema mais difícil de Materazzi foi a linguagem , a conversação com os jogadores , uma situação em que eles também têm algumas responsabilidades ", explicou ontem Ayew , adiantando ainda que " quando os jogadores não querem criar um bom ambiente , não criam " .
	Os Invisible Scratch Pickles criam coisas ao vivo que ninguém antes ousara .
	Experiências com "drones ", fragmentações harmónicas e tímbricas , desmultiplicações rítmicas , exploração de sonoridades e técnicas de execução pouco ortodoxas , ao estilo da série "Guitar Solos " organizada há anos pelo próprio Frith , criam momentos de interesse e intensidade variada , no que constitui um objecto prioritariamente dirigido aos adeptos da guitarra .
	Idealistas , em busca de um projecto de vida e de aventuras , os quatro médicos serão os pioneiros da acção humanitária das organizações não-governamentais : em 1960 e um criam a Médicos Sem Fronteiras , lançando a lenda dos "french doctors " .
	Nas vésperas da mudança de regime , os sectores democráticos do catalanismo criam o partido Esquerra Republicana da Catalunha [ Esquerda Republicana da Catalunha ] , com Macià , Companys e Tarradellas como principais dirigentes .
	Os carros que estacionam durante o dia fazem-no porque há moradores que saem e assim criam lugares vagos .
	Aprende a proteger a "mothership ", a nave principal onde se encontra uma vasta tripulação , percebe como se criam outras naves , como se enviam sondas para detectar a presença de inimigos ou como , com uma nave colectora , se pode obter mais energia e novas tecnologias .
	As fotografias de Andreas Gurski , ao construirem cenários inventados e trabalhados electronicamente , criam espaços físicos imaginários .
	E são apocalípticas , criam um vazio insuportável .
	" Estas novas infra-estruturas criam condições para a descoberta de novos talentos ", justificou .
	O "novo quadro político " saído das eleições legislativas de Outubro passado , com " o reforço das posições políticas de esquerda e a afirmação de valores e causas pelas quais os trabalhadores se vêm batendo ", criam as "melhores condições " para a mobilização dos trabalhadores .
	" Só a festa e o entusiasmo criam sabor e apetência ", garante o arcebispo , referindo ainda que , actualmente , e se não houver mudanças , se corre o risco de esvaziar as igrejas e tornar o cristianismo "uma recordação histórica " .
	Investindo 2000 contos por colecção , criam dois estrilos simultâneos : " Uma parte mais prática e outra mais formal e sofisticada " .
	Pois estes sabem que ao estacionar em cima de todos os passeios , em cima dos espaços verdes e no redor da pequena rotunda junto a estação , criam um dia-a-dia caótico para os moradores ao nível do estacionamento e mesmo da circulação .
	O problema da variação demográfica da região pode ser encarado numa outra perspectiva : é que , ou se criam condições para atrair gente de outros pontos do país , de forma a compensar as "fugas " dos naturais , ou receio que tudo o que se faça não contribua para estancar o declínio populacional , embora naturalmente lhe possa amaciar a expressão .
	Porque criam as suas obras com um tempo e um modo próprios , que embora sendo diferentes , partem de uma base comum : o alfabeto ou os teclados , esse instrumento material que o escritor utiliza para tocar em algo que " está para além do próprio material , que é invisível - o mundo " .
	Numa sociedade de cultura de jogo , como é Macau , nem sempre é nos casinos que se criam as situações de pobreza .
	O bispo Tom Butler argumentou que estas experiências em que se criam diferentes formas de vida familiais só vai baralhar as crianças que perdem a sua identidade .
	Assim se criam cineastas potenciais .
	Por , como jornalistas e cidadãos angolanos , denunciarem o crescente enfraquecimento da sociedade civil , a corrupção que grassa entre a classe dirigente e outros sectores da sociedade angolana , a perseguição e prisão de todos quantos se manifestam indignados com a realidade dantesca que os dois partidos em luta criaram - e criam - em Angola , o silencioso genocídio de um Povo , a falta de liberdade de expressão e do respeito pelas demais liberdades fundamentais .
	Tudo depois disso será alteração , coincidência , acidente , descoberta , possibilidade , limitação - uma série de factores que criam as canções .
	A música que hoje em dia tem sucesso é feita pelas companhias discográficas , que criam artistas e que os juntam a compositores , pessoas que lhes dão o estilo , que fazem os telediscos ter determinado aspecto .
	A capital portuguesa bateu o recorde europeu , com 135 visitantes num dia , a maioria estudantes de enfermagem , em grupos de 4 no camião , onde capacetes de estímulos audiovisuais criam situações quotidianas , mas a velocidades que as vão dificultando .
	Se os lentos "travellings " criam um clima de solenidade - nem sempre se escapa ao maneirismo fútil dos documentários artísticos - e se a solenidade sempre foi imagem de marca de Cronenberg , o dispositivo vinca as diferenças com os excessos do "gore " que vemos nos monitores .
	As condições de trabalho não são as melhores : " Há pouco espaço e as marés criam sempre muitas dificuldades ", contou o vereador .
	Aqueles que criam mais riqueza e contribuem para o desenvolvimento do país têm um mérito que deverá ser compensado ou , pelo menos , não penalizado .
	" A professora Odete Ferreira não quer alimentar este género de notícias , porque criam falsas esperanças nos doentes ", justificou a assessora de imprensa da comissão , Maria de Lurdes Gaspar .
	A estratégia de todos os que não se perfilam ao lado dos EUA no bloqueio está expressa naquilo que disse ao PÚBLICO um diplomata europeu em Havana : " Quantos mais turistas , empresários , jornalistas vierem a Cuba mais condições objectivas se criam para uma mudança .
	O "hype " e a notoriedade levam a banda à indulgência , que atinge a sua expressão máxima na célebre fase "Socks on cocks ": os Peppers criam um imaginário em que a única peça de roupa que usam são meias que lhes cobrem os genitais .
	Nos pátios exteriores e salas cristalinas do edifício do Museu de Serralves arquitecturas em materiais de refugo ou articulados de um modo disfuncional criam , no entanto , um forte discurso sobre o mundo e a humanidade .
	Mas , o mais grave , como explica , é que " o fascínio , os medos e as extrapolações criam uma realidade .
	Mas se a ciência e a técnica criam o jardim do Éden , não é preciso preocupar-se com a responsabilidade social , política ou ética da ciência .
	Estas afirmações formam proferidas na conferência Webnoize 99, em Los Angeles , perante mil e duzentos executivos da indústria discográfica e das empresas que criam "software " e "hardware " para distribuição e leitura de música digital , que receberam também uma edição especial do Windows 98 acompanhado por um CD com músicas no formato WMA .
	O pensar e o falar criam significados , sentidos e envolvimentos , os quais , quando suficientemente experimentados , vividos , se fundem connosco mesmo , com a nossa identidade , com os nossos comportamentos mais fundos e atitudes mais instintivas , ganhando dessa forma uma nova e muito mais profunda oportunidade de influenciar o futuro que já somos .
	O Governo promete , no entanto , avançar com urgência para a actualização dos valores das matrizes prediais , que actualmente criam graves injustiças entre contribuintes .
	Espaços distintos da galeria foram ocupados pela bailarina com diversos objectos , que criam um percurso a ser partilhado pelo público : " Crio pequenas instalações que acabo por habitar .
	Os exames incluem perguntas de cariz psicológico , destinadas a detectar neuroses , problemas neurológicos , substâncias que criam dependência (outras que não o tabaco ou o café) e outros factores clínicos ou psicológicos que possam afectar a mente dos pilotos .
	Imagens de violentos choques entre galáxias , que criam enormes aglomerados de matéria que resultam na formação de novas estrelas , foram captadas pelo telescópio espacial Hubble e estudadas durante três anos por investigadores da NASA .
	São estas extensões que permitem às células nervosas comunicar entre si , como imensas e intrincadas redes telefónicas , e são também elas que criam aquela imagem popularizada de um neurónio , em que de um núcleo mais ou menos oval saem o que parecem ser milhões de minúsculos fios de cabelo .
	Mas que os baixos salários criam , disse , "uma pobreza incluída socialmente " - por contraste a uma "nova pobreza " que gera exclusão social , como são os fenómenos urbanos , a transformação da famíla , os novos modos de vida , os doentes crónicos e os toxicodependentes .
	Há também um conjunto interessante de iniciativas apresentadas por mulheres altamente qualificadas , que criam a sua própria empresa numa perspectiva de valorização do seu estatuto sócio profissional , lançando projectos com carácter inovador , como serviços de apoio , consultoria a empresas e informática .
	" Criam um terrível desgaste entre os gestores e os profissionais e impedem o desbloquear de vagas no quadro " de um hospital onde , diz Isabel Pires , se trabalha "no fio da navalha " .
	Apesar de tudo , estamos a falar de uma máquina e afinal os computadores (ainda) não criam nada sem que sejam programados para isso .
	Após um período de adaptação , todos eles criam o calo da representação "naturalista " da televisão , como se pode constatar com Carmen Dolores na "Lenda da Garça " (desde o primeiro episódio) e Natália Vale (uns episódios mais à frente) .
	As pequenas histórias da publicidade , envolvendo muitas vezes animais de estimação e brindes coleccionáveis , criam necessidades que , a médio prazo , alteram os hábitos alimentares , por exemplo .
	Estas restrições , que agravam as situações de pobreza e criam obstáculos ao desenvolvimento , muito frequentemente pioram ainda mais os problemas que estão a tentar resolver .
	Tudo isto acontece , quando os países adoptam políticas e criam instituições que são correctas .
	Deste modo , os Médicos Descalços criam empregos e alimentam a população - sempre sem o carimbo da "caridadezinha " e a sobranceria de quem dá uma esmola , mas antes procurando a auto-suficiência económica da região .
	Costuma dizer , rodeado de amigos numa mesa da confeitaria Petúlia , que o futebol e a política têm muito em comum - são autofágicos , porque ambos criam os seus personagens , projectam-nos e devoram-nos .
	Com o efeito de imitação que geralmente existe nestes movimentos , quando se desencadeiam expectativas de desvalorização generalizadas , esses movimentos criam situações de crise financeira a que nem os países desenvolvidos são imunes .
	Nas diversas conferências realizadas , reuniu-se o alerta de Gonçalo Byrne sobre a progressiva vulnerabilidade dos centros sujeitos a fenómenos de abandono e periferização , a denúncia de Álvaro Siza sobre as fortes rupturas que se criam em nome da continuidade urbana nas frentes do Douro e , ainda , os contributos oportunos dos arquitectos holandeses Jo Coenen e Marteen Struijs a partir de planos para Maastricht ou Roterdão , onde a perspectiva sobre a transformação da paisagem é culturalmente distinta da nossa .
	primeira parte do FC Porto - As equipas tidas à partida por mais acessíveis continuam a ser aquelas que mais problemas criam aos portistas .
	E já nem os pontapés de fora da área criam perigo .
	Estas afirmações formam proferidas na conferência Webnoize 99, em Los Angeles , perante 1200 dirigentes da indústria discográfica e das empresas que criam "software " e equipamento para distribuição e leitura de música digital , os quais receberam também uma edição especial do Windows 98 acompanhado por um CD com músicas no formato WMA .
	A vantagem do formato DVD mais RW é que os utilizadores poderão ler os discos que criam nos seus PC e nos actuais leitores-gravadores de DVD .
	Em contrapartida , criam empresas à escala global cuja facturação faz inveja a muitos empresários .
	Além disso , criam condições para que as crises não ameacem o desenvolvimento .
	Continuam a acontecer ali muitos acidentes , as pessoas quando se despistam e caem numa vala normalmente morrem e os abatimentos do piso criam condições favoráveis aos despistes .
	Numa peça destinada a toda a família , Hans van den Boom e os dois actores , Erna van den Berg (Paula) e Peter Reijn (Tom) , criam um mundo onde o sonho e a realidade se confundem , com um televisor (interactivo) à espreita .
	Paróquias criam fundação contra o aborto .
	É muito estranho , revistas e jornais criam montes de diferentes adjectivos para diferentes actores .
	Em 1951, a parceria Richard Rodgers e Oscar Hammerstein segundo , que haviam revolucionado o musical da Broadway com "Oklahoma ", pegam na dimensão espectacular de uma Tailândia de cartão e sedas e criam o celebérrimo " O.ei e Eu ", com uma grande estrela britânica , Gertrude Lawrence , ligada a Noel Coward e a grandes sucessos de Gershwin e Cole Porter e um quase estreante , mau actor e pior cantor , que virá a alcançar o estrelato com o exotismo do rei do Sião e com outros papéis de idêntica estranheza , faraós , russos emigrados ou robots : Yul Brynner .
	Com a isenção de um observador distanciado e atento informa que " não lavram nem criam .
	Lusomundo e "A Bola " criam gráfica , investimento de três milhões de contos .
	Nos corredores do serviço criou-se a Equipa de Intervenção Comunitária , uma espécie de pós-acompanhamento dos doentes que criam condições para deixar o hospital , mas que continuam a necessitar de uma relação continuada .
	Rádio clube de Sintra e Rádio Clube de Cascais unem-se e criam cadeia metropolitana de rádios .
	Por outro lado , será desejável deixarmos de ouvir pessoas responsáveis deste país a "culpar " os seus antecessores pelos "buracos da saúde ", porque unicamente criam mal-estar e , antes pelo contrário , tentarem desde já resolver o assunto , e no fim , se obtiverem bons resultados , poderem ser elogiados pela obra feita , que não será cortar única e exclusivamente nas despesas , sem critérios , porque isso até uma criança de seis anos sabe fazer (.
	Estes criam similitudes e paralelismos que têm por objecto , simultaneamente a um fundo humorístico , criar uma tensão entre o animado e o inanimado , entre o vivo e o morto , entre o material e o espiritualizado , dilemas que atravessam a nossa cultura desde o final do romantismo .
	Já a redução de verbas atribuídas pelo Governo e a oposição à cedência de importantes peças museológicas por parte de algumas autarquias criam dificuldades ao projecto museológico .
	E criam uma depurada e fascinante dança de formas em que a justaposição de planos determina uma leitura plástica da expressão poética .
	A desorganização administrativa e o atraso informático em que o Fisco se encontra não criam o melhor cenário de eficácia para um instrumento tão poderoso como um acesso mais fácil a dados bancários .
	Inspirado no "Cândido " de Voltaire , António Torrado e a Comuna criam um espectáculo irónico .
	Com a ajuda de rodas eléctricas de oleiro , as aprendizes criam , por exemplo , figuras populares .
	Os fabulosos cenários de Otto Hunte , Erich Kettelhut e Karl Volbrecht criam uma cidade em que os trabalhadores escravos que vivem no subsolo , longe do mundo de luxo e de prazer dos seus patrões , servem de paradigma da repressão social .
	Considera ainda que a centralização dessa informação apresenta aspectos positivos em relação às listas de nomes de maus pagadores , elaboradas por desconhecidos , que circulam por várias empresas financeiras ou de comércio , e que com frequência criam situações de grande injustiça , envolvendo pessoas com nomes iguais .
	Oponho-me ferozmente a qualquer orientação que estigmatize um episódio de fracasso académico : os erros e insucessos são da natureza humana e os estudantes universitários não só têm os mesmos azares da vida a que toda a gente está exposta , como vivem ainda sob muitas pressões (exames , expectativas que os pais lhes inventam ou que eles próprios criam , afastamento da família hostilidade das praxes , mau relacionamento com professores , fracassos afectivos , carências económicas , más condições de alojamento) .
	Isto porque , em certos casos , os "media "criam um " ambiente desfavorável à independência " dos juízes , explicou Pires de Lima , ao intervir num painel sobre o " Relacionamento entre os Órgãos de Comunicação Social , os Magistrados e os Advogados " .
	Estamos num daquelas momentos da evolução do capitalismo que as transformações são tão profundas que criam ansiedade nas pessoas .
	É assim num espaço vazio que as vozes irrompem , libertas do seu peso , do seu poder impositivo , soltando-se numa conversa onde o mal-entendido , a incompreensão , o desconhecimento não criam outra significância que não seja a de um infindável jogo de cabra-cega dando-nos conta do tempo , reveladores de uma realidade tão usurpadora do real que quase sentimos o cheiro do papel amarelecido dos recortes de jornais .
	E é precisamente nesses cantos escondidos que se escondem os maiores perigos pois aí se criam fungos que prejudicam o crescimento saudável da árvore e encurtam a sua vida .
	Os custos da comunicação política - para não dizer , mais cruamente , da propaganda - criam laços de dependência entre os dispositivos partidários e as empresas , através de contributos anónimos e ilegais .
	Apesar de serem bonitos , os cenários onde tudo se passa também criam a Rayman problemas difíceis de resolver .
	Para além disso , aprovaram-se medidas que estimulam a resolução amigável de pequenos conflitos , desenvolvem a rede de "casas da justiça e do direito " (gabinetes de apoio jurídico e judiciário cujo número aumentou em cerca de 250% em 1998) e criam novas formas de solução pré-judicial de conflitos .
	Além disso , a legislação e a falta de meios criam condições para a "subsidiodependência " e para a fraude .
	Ali se criam várias espécies em vias de extinção e muitas outras menos raras , aves na sua grande maioria .
	As monjas , e são cerca de 80 que são admitidas a partir dos "treze ou catorze anos ", atarefam-se em lides agrárias (criam animais e fazem queijos) , dão assistência a várias dezenas de crianças necessitadas (muitas delas oriundas da Guiné e de Angola) .
	As universidades têm autonomia , mas também não querem ter a fama de que criam cursos como muito bem entendem , sem ter em conta a realidade do país .
	E , além do mais , criam um clima único .
	Os cenários são , em grande parte , responsáveis por toda a envolvência que o jogo proporciona e vão desde paisagens verdejantes a salas mal iluminadas , onde os tons alaranjados do fogo criam um ambiente sinistro .
	Era uma vez um país onde , em vez de se educar a polícia , se criam leis que limitam a capacidade de acção dos cidadãos , para evitar o uso da força .
	continuam a procriar abundantemente , casam cedíssimo , situações que criam graves dificuldades à sobrevivência destas comunidades .
	o triunfo imoderado das políticas neoliberais , que aprofundam as desigualdades sociais , criam plutocracias todo-poderosas e desmantelam os antigos serviços públicos , substituindo-os sem mais por mecanismos de mercado e por políticas de caridade pública .
	E , como é lógico , são eles que criam a nível mundial a imagem das coisas e modelam o universo das opiniões .
	O problema é que Ogata faz um filme sobre ideais traídos e sobre pulsões amputadas com um rigor e com um pudor que muito rapidamente criam o seu academismo .
	Os efeitos do álcool ou de uma infecção criam tantos ciclos de danos e regeneração celulares que o que acontece é que simplesmente os telómeros se gastam .
	Devido às disfunções que se criam , desacreditou-se o Estado e a máquina da justiça , condenada à ineficiência no desempenho de papéis que não são seus , e desresponsabilizaram-se todos : os políticos e os administradores , os cidadãos e as autoridades .
	Chamam-se João Matado e Pedro Batalha , têm ambos menos de 30 anos , e , mesmo com uma fé futebolística nos antípodas do cliente , criam "spots " com humor para acabar com o cinzentismo da publicidade dos clubes .
	Os habitantes da ilha já não pescam nem cultivam pérolas , não aram a terra , nem criam animais .
	Orquestrações de luxo , melodias e harmonias de uma doçura feita de sonhos , um piano tocado pelo homem-da-lua , guitarras à descoberta de si próprias , criam um universo de canções-arco-íris como a trip completa de "Changes ", o épico recheado de efeitos e mudanças de registo vocal , um pouco à maneira de uns Incredible String Band espaciais , "Butcher 's tale (western front 1914) " ou , a fechar , "Time of the season ", um dos "hits " do grupo .
	Por cenários atraentes e com efeitos sonoros que criam um ambiente de "suspense " a acompanhar , "Swat três " dá ao jogador a oportunidade de participar numa boa trama policial , alistando-se num corpo de intervenção muito conceituado .
	São também eles que criam o fio condutor desta peça .
	Resumo dos episódios anteriores : dois irmãos de Manchester com sobrancelhas felpudas criam a maior banda inglesa com um "pub rock " reciclado dos Beatles ; fazem três discos ; convertem-se em estrelas da imprensa tablóide , com a panóplia habitual de excessos do rock 'n' roll : casamentos "high profile ", declarações absurdas e frequentemente ofensivas , detenções , despedimentos dentro da banda , drogas , etecetera Capítulo de hoje : Noel Gallagher abandona a editora Creation , promete um regresso à forma num disco com mais "maturidade ", muda de produtor e faz um álbum morno .
	Novas empresas criam duzentos e quinze postos de trabalho .
	Para ilustrar a história de amor , o pintor catalão criou um cenário mágico : tartarugas com cabeças humanóides que quando se aproximam criam figuras de sinos , uma bailarina que se transforma em bola de basebol e desaparece numa paisagem montanhosa .
	São sempre os indivíduos que inovam e que criam riqueza .
	As demoras dos processos camarários , os concursos , os sobrecustos das obras , as alterações aos projectos criam um clima favorável a que possa haver ganhos privados .
	Já levantei a questão a membros do Governo , e respondem-me que é muito difícil resolver o problema , porque os interesses particulares são de tal ordem que se criam "lobbies " poderosos .
	E nesse dia , como nos restantes que se seguiram , os animais tiveram de ficar à espera que Mariana e Miguel reunissem forças para transportar à mão aquilo que habitualmente levavam para o Outeiro na carrinha que Mariana aprendera há algum tempo a conduzir : fardos e fardos de palha , sacas de farinha e outros bens de que se alimentam as 40 cabeças de gado , entre cabras e ovelhas , além dos patos e das galinhas que ali criam .
	São também eles que criam o fio condutor desta peça ", explica Bruno Listopad .
	O novo parque de estacionamento dará resposta aos utentes do Hospital da Misericórdia , que , segundo fonte da autarquia , " em dias de consulta ou de maior volume de trânsito criam dificuldades à livre circulação das ambulâncias em serviço de urgência " .
	Para o presidente da Junta de Freguesia de Sabroso de Aguiar , Adriano Fernandes , a extracção de granito é a base da economia do concelho , sobretudo em Sabroso de Aguiar , Bragado e Vilela , " as zonas com mais pedreiras e que criam mais postos de trabalho " .
	Atender à nova realidade traduzida pelo aumento de famílias monoparentais , constituídas por mães ou pais que criam filhos sem o apoio de cônjuge , é o objectivo do projecto de lei que o Bloco de Esquerda apresentou ontem à Assembleia da República .
	criam uma barreira que impede a libertação de calor da Terra , por outro lado , as poeiras parecem diluir ou até anular o aquecimento global da Terra .
	E , assim , o melhor é continuar a fingir que se perseguem os grandes traficantes , ao mesmo tempo que se criam as condições para que eles continuem a enriquecer cada vez mais .
	Ensino secundário : Associações de estudantes do Porto criam nova organização .
	" Apesar do jornalismo sobre ciência estar florescente , continuam a proliferar os artigos escritos por leigos e , pior do que tudo , com recurso a 'soundbites ' [ frases bombásticas ] e títulos que criam ideias erradas na cabeça das pessoas " .
	Creio que um dos aspectos mais importantes e benéficos da ASEAN [ Associação das Nações do Sudeste Asiático ] é que existem interesses colectivos que , se se agir de forma concertada , criam um grande poder negocial nas relações com a China numa base pacífica e cooperante .
	Quando os vestígios de cloro que permanecem nas garrafas lavadas entram em contacto com os fenóis da cortiça , dão origem aos clorofenóis e a bolores que , reagindo entre si , criam o tricloroanisol , responsável pelo sabor .
	Segundo o presidente da AICCOPN , a "grave situação " das empresas do sector deve-se à aplicação , desde 30 de Junho de 1999, de 3 novos diplomas que criam o Instituto de Mercado de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário (IMOPPI) e fazem depender dele , exclusivamente , a atribuição dos alvarás .
	Os edifícios de Ando erguem-se numa fusão entre a tradição japonesa e as formas mais atrevidas do desenho ocidental , que " criam um espaço para o indivíduo , para que este encontre um espaço seu dentro da sociedade ", diz o arquitecto .
	" Foi porque lhe fecharam a torneira da criatividade que Otto optou por prosseguir no singular :" Quando se está numa banda , ou se faz o que outros criam , ou então tenta-se colocar o nosso trabalho .
	As acácias competem com outras espécies e criam grandes áreas de ensombramento , "roubando " o Sol às espécies de menor dimensão .
	É que a encenação assenta num fascinante paradoxo : as marionetas não criam distanciação , antes nos envolvem na música de forma perturbante .
	Os jardins belíssimos e o edifício recuperado com cuidado extremo criam um ambiente de excepção .
	Os critérios de atribuição dos quiosques , segundo vereadora do Pelouro da Acção Social , Maria Calado , são determinados pelos técnicos da câmara , que analisam os processos de candidatura e depois criam uma hierarquia de prioridades , tendo em conta factores como o desemprego de longa duração e o grau de deficiência .
	Aposta nos alunos que não criam problemas ou "centralização " de toda a actividade escolar no combate à exclusão escolar ?
	Se os empórios de telecomunicações compram os media , as empresas de comunicação social são também as únicas que têm o "know how " de produção da informação , que têm e criam os "opinion makers ", que sabem produzir os conteúdos .
	Juntamente com a lei orgânica vão ainda a discussão pública mais duas propostas que dotam de autonomia administrativa e financeira os tribunais superiores e criam a figura do administrador do tribunal .
	" Ao cabo de horas ,"ex-pides ", exilados no estrangeiro , criam o Exército de Libertação de Portugal , acusam Spínola de traidor .
	O Presidente deste instituto , Marcelo de Vasconcelos , por seu lado , salientou a importância estratégica dos recifes artificiais na medida em que criam condições muito favoráveis para desenvolver a aquicultura (que representa cerca de 5% da produção nacional de produtos de pesca) e recuperar pesqueiros degradados .
	Gakunzi falou das "más imagens " de África que têm um efeito mobilizador de solidariedades mas , ao mesmo tempo , criam a imagem de " uma África que não pode ir por si " e se arriscam a criar uma "fadiga de África " .
	Começamos a ver empresas na Internet que criam serviços especificamente para equipamentos sem fios , e os consumidores mais novos estão a criar uma nova cultura de comunicação .
	Há ambientes que criam atmosferas para a existência do mal .
	Nos bastidores mais manequins sentados no chão , esperando vaga nas cadeiras de "transformação ", onde cabeleireiros e maquilhadores criam uma identidade .
	A respeito da " xenofobia e do racismo ", o líder social-democrata chegou mesmo a comentar , segundo a agência Lusa : " Às vezes , não são só os sectores da extrema-direita que criam estes problemas .
	O raciocínio do ministro assenta no princípio de que as reformas antecipadas provocam " redução da oferta de mão-de-obra , criam dificuldades financeiras aos sistemas de segurança social , seja pela redução da receita seja pelo aumento da despesa " .
	" Penso que o que temos aqui é pouco : não faz sentido termos uma política empresarial e , por outro lado , uma política fiscal , uma social e outras políticas que criam problemas para depois as empresas resolverem ", criticou Huemer , acrescentando que a Declaração de Lisboa foi " muito positiva ao falar na integração desses processos " .
	Para competir com os principais centros europeus , Dinamarca e Suécia ultrapassam o limite das suas fronteiras e criam a primeira região transnacional , em Oresund .
	Ou quando , perto do final , as sucessivas subidas e descidas de volume dos belíssimos ritmos produzidos pelos instrumentos de percussão de madeira , criam uma onda de movimentos sonoros de uma infinita tranquilidade .
	Para evitar chamar as atenções , Monique Benveniste e o seu irmão Sérgio criam situações em que a exposição é maior .
	Museum of Modern Art de Nova Iorque e Tate Gallery de Londres anunciam fusão na Net e criam empresa com fim lucrativo .
	Comissões de Trabalhadores dos diversos órgãos de comunicação social criam grupo de trabalho para promover acções concertadas sobre direitos de autor .
	Para além de ocuparem grandes áreas de terreno , criam poucos postos de trabalho , normalmente pouco especializados .
	Ultimamente o que se tem vindo a instalar no concelho são especialmente espaços de logística , que criam bastantes postos de trabalho e têm metodologias moderníssimas ", garantiu Carlos Silva .
	Os bebés criam uma relação intensa connosco , pela mímica , pela forma como reagem ao toque .
	os emboladores (cantores populares) , raizeiros (ervanários) , brincantes de várias espécies que desarrumando , despedaçando os padrões habituais da língua , criam outra mais rica , ampliada e mais uníssona com a nossa alma colectiva .
	Exige-se por isso a criação de um novo sistema de quadros de professores universitários que ponha fim à "estagnação profissional " na carreira , gerada por "bloqueios administrativos " e pela abertura de concursos "a conta-gotas ", que criam lugares "insuficientes " .
	Uns interpretam e criam , outros reflectem sobre os contornos de um sector que se confessa cansado de "políticas pontuais " e de "soluções de curto prazo " .
	Ferro Rodrigues não quer reformas antecipadas porque elas " provocam redução da oferta de mão-de-obra e criam dificuldades financeiras aos sistemas de segurança social , seja pela redução da receita , seja pelo aumento da despesa " .
	Pragmático , fez ver a importância dos autarcas do PS nas próximas legislativas (num argumento , aliás , que já Jorge Coelho tinha usado por outras palavras) : " As autárquicas são um trunfo para as próximas legislativas porque criam uma dinâmica de vitória .
	Por vezes , os meios de comunicação criam a ilusória aparência de que basta criar um sítio na Web e as pessoas vêm logo bater à nossa porta (ou clicar no nosso serviço) mas as coisas não são bem assim .
	Se estes alimentos não fazem mal , porque é que as empresas que os criam e os agricultores que os plantam se recusam a assegurar a responsabilidade civil , no caso de um dia se vir a descobrir que fazem mal ?
	Entre estas medidas , como forma de animar a actividade das pequenas e médias empresas , as que mais criam emprego , será eliminado o imposto de actividades económicas para 90% dos negócios .
	Como tal , um tema "standard " a partir do qual , individualmente , se improvisa , se criam variações : " As Cidades ; Paisagens urbanas e as relações entre os seus habitantes " .
	Os efeitos do álcool a mais criam problemas difíceis às autoridades .
	Nos estabelecimentos de ensino tradicionais , os professores criam e dirigem as suas próprias turmas .
	É o caso dos produtores de "software " que criam soluções semelhantes às da Microsoft em áreas como os sistemas operativos , as bases de dados , as soluções para a Internet ou os pacotes de produtividade .
	Não é atirando pedras que se criam as condições para uma revisão da situação .
	São situações , lê-se no despacho , a que " não assiste coerência intrínseca "e que " criam desajustamentos ", razão pela qual João Carlos Silva decidiu dar ordens para "fazer cessar ", a partir de 30 de Abril , essas mesmas "remunerações e regalias acessórias " .
	Mas , afinal , sempre há três americanos na competição , " O.rother Where art Thou ", dos irmãos Coen , habituais em Cannes , e dois "independentes " que criam alguma expectativa : "Nurse Betty ", de Neil LaBute , que há anos revelou na secção Un Certain Regard um cortante " In the Company of Men ", e James Gray , autor do belíssimo "Little Odessa ", que reaparece com "The Yards " e um "cast " onde estão Mark Wahlberg , Joaquin Phoenix , James Caan e Faye Dunaway .
	Por toda a costa , novelos e novelos de linha enredam-se nos arbustos , criam teias pela arriba abaixo e ameaçam as aves que nidificam nas rochas .
	Durante a sessão de abertura , Manuel Diogo referiu também que a degradação dos núcleos urbanos históricos criam um potencial de perigo que tem de ser tratado pela autarquias , através do Quadro Comunitário de Apoio e de outros apoios do governo , tendo dado como exemplo a recuperação da zona histórica do Porto .
	Não compreendemos nem aceitamos a dicotomia em abstracto entre a existência de condições e as mudanças que as criam .
	As mais badaladas dão pelos nomes de Pam Houston , Judith Freeman , Karla Kuban e Susan Power e , para lá de tudo o que as separa temática e estilisticamente , liga-as o factor comum de viverem em ranchos do Farwest , onde criam cavalos e escutam o silêncio dos grandes espaços .
	Relatório europeu diz que efeitos do tabaco nas mulheres criam problemas específicos , como redução da fertilidade .
	Os grupos que exploram as novas tecnologias de distribuição - nomeadamente , programas que criam vastas bibliotecas digitais espalhadas em milhares de pequenos computadores - afirmam que a responsabilidade de assegurar os direitos de autor é dos consumidores e não deles .
	" A censura política directa ficou suspensa com o fim da ditadura , mas o controlo económico e a promiscuidade entre o poder público e os donos dos 'media ' criam uma censura mais violenta , pois invisível , dando a ilusão de democracia ", concluiu .
	Ao trocarem de identidade , os personagens da peça , Merteuil e Valmont , criam outros deslocamentos e tensões , sobretudo ao nível da sexualidade .
	Nesta situação encontram-se cerca de quinze bombas de gasolina , que criam óbvios problemas de logística e de rentabilidade do abastecimento .
	Também aprendem a fazer sombras chinesas em escassos minutos e criam marionetas a partir de um ovo e de farrapos .
	Cristina Mateus apresenta a instalação "site-specific " "Quarto ", realizada com recurso a escoras e almofadas , que criam , pela sua disposição , uma série de tensões formais , ampliando assim o conteúdo metafórico do trabalho .
	" The For Carnation " é um daqueles discos dos quais se diz que "criam ambiente ", por oposição aos que carregam instantes explosivos que atingem o auditor como uma martelada na cabeça .
	Trata-se de uma obra formada por escoras e almofadas , que criam uma tensão formal e poética numa sala despida de outros ornamentos - e o trajecto desta criadora continua a ser percorrido por múltiplos silêncios e outras demonstrações de incomunicabilidade .
	Com sete e seis anos , a Margarida e o João , dois irmãos da geração da banda desenhada japonesa , invocam de cor o rol dos heróis Marvel , que conhecem através das revistas do irmão mais velho , para dar nome às cinco personagens que criam grandes sombras à sua frente .
	Para os professores envolvidos neste projecto , a experiência tem sido positiva : " Por um lado , os alunos convivem , criam laços de amizade com crianças de outras escolas , o que lhes vai permitir uma melhor adaptação ao ambiente do chamado Ciclo Preparatório .
	O Douro vinhateiro atinge a sua máxima beleza no Outono , quando as folhas das videiras criam uma vasta manta de cores amarelas , verdes e vermelhas .
	Os DJ fazem avançar a música porque criam atmosferas inéditas todas as noites e improvisam como verdadeiros músicos .
	geográfica das organizações e , sobretudo , ao gerarem novos produtos , novos serviços , novas possibilidades , criam - estão a criar por todo o mundo desenvolvido - não meia dúzia de novos negócios , mas todo um novo sector da actividade económica .
	" Assim se criam cidadãos descartáveis , que se usam enquanto são precisos e se deitam fora quando não o são ", considera Timóteo Macedo .
	Uma valsa de realejo , caixas de música e marchas de soldadinhos de chumbo , chamamentos longínquos para a guerra e liturgias de órgão criam um clima de irrealidade e um estado de emaravilhamento sem limites .
	O glaciar e monumental Vale do Zêzere é a terra do zimbro e dos cervunais , da urgueira , do piorno e da giesta , que contrasta com essa outra serra , a do planalto de Videmonte , polvilhado de casais isolados por entre campos de centeio e prados onde se criam gados .
	Na capital , onde todos os dias falta electricidade e se criam porcos e galinhas dentro de casa para combater a falta de alimentos , centenas de "voluntários " ocuparam os últimos dias a pintar edifícios , asfaltar ruas e refazer passeios .
	É dos sentimentos que , quando desgraçadamente se criam , chegam a inverter o sentido moral do ser humano .
	As cenas dos filmes que criam a tal imagem enigmática do psiquiatra acertam em cheio em vários pontos .
	O documento refere-se a "acontecimentos recentes "que " criam suspeitas e fantasmas sobre o indispensável respeito pelos direitos , liberdades e garantias por parte de algumas corporações policiais , aparentemente mais preocupadas com a eficácia das suas missões específicas " .
	Nas margens , fiadas de árvores e arbustos criam uma faixa verde de sombra e protecção .
	Sampaio disse ter sofrido "um bocadinho " durante o jogo , mas que começou a ficar mais tranquilo após o primeiro golo de Portugal , embora f mais t f t assinalou - " ninguém goste muito de equipas que joguem com dez jogadores , porque elas normalmente ainda criam mais problemas " .
	Nem sabemos ainda quais os genes activos que estão da origem de algumas doenças , ou que criam aptidão para a matemática , para jogar futebol ou para compor música .
	Na realidade , as patentes não criam obstáculos ao livre acesso ao conhecimento ", disse o ministro , citado pela agência AFP .
	Por outro lado , segundo José António Gomes , a autora conseguiu transportar para o universo da ficção infanto-juvenil o tipo de mundos que se encontra a partir de finais da década de 70 nos filmes americanos de realizadores como Spielberg , Robert Zemeckis , Joe Dante e outros , em que através de efeitos especiais se criam objectos ficcionais extremamente emocionantes e divertidos .
	" Tem sido até ao momento um bom investimento , principalmente agora que a selecção portuguesa está a conseguir gerar mais interesse por parte do público em torno da equipa ", disse , adiantando que " um Europeu ou um Mundial criam habitualmente esta expectativa " .
	Uma política cultural implica muito mais do que passar a secretaria de Estado a Ministério , definir atribuições de institutos e meios e , claramente , muito mais do que distribuir fundos estruturais que criam a ilusão de que tudo mexe e de que há actividade para as páginas de espectáculos dos jornais .
	Hitler queria lá chegar com as mesmas técnicas com que se criam cães ou cavalos , Estaline impondo o materialismo dialéctico à genética soviética e matando nos campos de concentração os opositores de Lyssenko .
	Cinco meses depois não resta um só argumento válido que sustente o que não é sustentável : a manutenção de sanções que só criam na população austríaca hostilidade à Europa e permitem que mesmo muitos dos que estiveram contra a formação desta coligação estejam hoje contra as sanções .
	E quando se diz que elas "criam " os filhos , pensa-se sobretudo no lado material .
	Mas a solidez inabalável do grupo e a noção exacta do que fazer no momento certo criam pequenos milagres .
	Os tectos , com pinturas em perspectiva , criam a ilusão de ampliação do espaço , com os seus frescos dominados por figuras alegóricas , executados pelo pintor António Simões Ribeiro e pelo dourador Vicente Nunes .
	Está hoje provado que a aplicação dos conhecimentos das pessoas à actividade concreta das organizações (a produção de bens ou serviços que criam valor para o cliente) é uma fonte de vantagem competitiva .
	Para ultrapassar a barreira da língua , há também ilusionistas que optam pela mímica ou que criam um cenário quotidiano para as magias , como um artista que recria uma cena de pequeno-almoço em que a colher se transforma em garfo ou o prato se converte num afiador de facas .
	Os dois amigos do peito , que não se amam , criam alegremente o filho , até que Abbie se apaixona por outro homem e quer casar-se com ele (Benjamin Bratt) .
	Cultura enquanto algo que se constitui a partir da prática , porque é através dela que se criam espaços de identidade .
	Para Steven Tanksley , o autor principal do artigo , abre-se uma nova era : " Estamos a começar a compreender que existem mecanismos muito comuns que criam a vida .
	Continuamos há anos a saber que se criam comissões e mais comissões , para , em conjunto com o Ministério da Saúde e o Ministério da Educação , estudarem "qualquer coisa ", porque todos sabem que o que existe hoje está "mal " .
	As visitas incluem paragens nos maiores cenários , ida aos estúdios onde se criam todo o tipo de interiores e à enorme oficina onde nascem cenários e adereços .
	O responsável local dos criadores de cavalos denunciou ainda a existência de países que criam raças portuguesas com grande sucesso financeiro , " quando os criadores e o país vêem o negócio passar-lhes ao lado " .
	A pobreza conceptual da mostra é assim atenuada pela novidade de muitas das obras apresentadas , algumas das quais criam uma expectativa natural relativamente à nova temporada de exposições .
	Três longos temas criam uma música mesclada de exotismo e de deambulações pelo jazz na sua veia mais psicadélica e experimental (como os Et Cetera , de Wolfgang Dauner) , cortada por efeitos electrónicos , passagens funky e fragmentos cósmicos , nos quais o vibrafone de Burchard encontrava cada vez mais terreno livre para se exercitar .
	As inovações destinadas a produzir e a reproduzir , sob mil formas , um mundo de aparências não entendem aqueles que criam realidades únicas e irrepetíveis , nem os que são , em pessoa , o fulgor da vida mais alta , a santidade , religiosa ou laica .
	Guiado pela investigação de uma farsa moderna , Didier Galas (Arlequim) , Kaoru Matsumoto (Tarô-Kaja) e Zhihua Dong (Rei-Momo) criam um universo .
	Por outro lado , existem certos hábitos que certas anorécticas criam com a doença e que através da comunicação que se gera entre nós pode afectar pessoas mais susceptíveis para regredir e [ levá-las a ] ter ideias que podem travar a recuperação .
	Ao quererem ser queimadas , as pessoas criam uma ideia de libertação .
	Libertam-se do peso da morte e criam uma ideia de renovação .
	As fêmeas pisco-de-peito-azul acasalam com machos de territórios vizinhos e criam os filhotes bastardos com os parceiros , como sendo legítimos .
	É hoje evidente que com o Governo PS não apenas se mantiveram como em muitos casos se agravaram problemas básicos e estruturais do povo e do país - subemprego , desemprego , trabalho sem direitos , precarização , crescentes desigualdades - que criam o caldo de cultura da insegurança social e da criminalidade como os últimos acontecimentos revelam .
	Os amigos da rua , com quem se está quando se foge à escola , com quem se criam intimidades , cumplicidades , desafios .
	E garantem que por mais modelos animais de violência que estudemos nunca se chegará lá : " Os animais não assaltam bancos , não violam pessoas , não são eles que criam problemas nas sociedades .
	Apesar da larga ocorrência de estudos de modelos animais , nomeadamente desde a década de 60, Adrian Raine , psicólogo da Universidade da Califórnia do Sul , em Los Angeles , defende : " Os animais não assaltam bancos , não violam pessoas , não são eles que criam problemas nas sociedades .
	- Seria impossível fazer a história das drogas , pelo menos daquelas que criam problemas sociais graves , sem ter em conta a história da medicina .
	" Sitars ", vibrafones , guitarras mutantes toda a espécie de distorções de estúdio criam um mundo de sombras onde as próprias letras são "viagens " com as quais é preciso saber lidar .
	Isso fará com que , provavelmente , a SAD - que tem problemas de balanço complicados , que criam mecanismos contabilísticos que prejudicam os resultados destas sociedades , que só se compõem com as vendas dos passes dos jogadores - seja retirada da Bolsa .
	Criadores de gado criam federação .
	A incerteza quanto aos direitos sindicais dos agentes - a par com os relatórios internacionais sobre a violência nas nossas esquadras - criam um clima de incerteza incompatível com a eficácia policial .
	Bordalo e Sá avisa que estas inovações também são perigosas , uma vez que criam irregularidades de terreno grandes .
	Neste país sem cidades nem vilas - as primeiras surgirão no início do século XI - , isolado pelo Inverno , pelos pântanos e pelas distâncias , Olavo desloca-se de "boer " em "boer ", as imensas quintas com edifícios sem janelas nem chaminé , com paredes de madeira e de turfa , onde se cultiva a cevada e o centeio e se criam porcos e carneiros , perto de uma ilha , nas margens de um lago , no fundo de um vale .
	Agora como antes , não se fala de planos integrados para evitar a propagação dos fogos , não se promove a restruturação fundiária , não se criam condições para que surjam plantações que combinem várias espécies capazes de abrandar o avanço do fogo nem se obrigam os proprietários a cuidar minimamente dos seus povoamentos .
	Competem com outras plantas e criam grandes áreas de ensombramento , roubando o sol às espécies de menor dimensão .
	Para além destes , e já fora do recinto , existem festas organizadas na praia , um festival de curtas-metragens , mostras de teatro e dança , exposições de artes plásticas e concursos de "grafitti ", que mobilizam a vila e criam aí as sinergias próprias a eventos que se querem ambiciosos .
	As constituições dos Estados membros , a legislação nacional e comunitária e a Convenção Europeia de Protecção dos Direitos do Homem e das Liberdades Fundamentais criam um tecido legal que garante não só esses direitos como estebelecem instâncias onde as suas violações podem ser julgadas .
	Uma fonte ligada ao processo afirmou à agência Lusa ser "surpreendente " a posição da CE , uma vez que a TAP e a Portugália " não criam obstáculos à concorrência , porque os outros operadores nem sequer tomam iniciativas " .
	O que podemos esperar dos governos ocidentais , civilizados , que por causa dos interesses económicos criam condições de desenvolvimento dos seus povos com o sangue de milhares de africanos , apoiando lideranças políticas sanguinárias e corruptas ?
	O resultado : a vida e carreira de Bowerman é contada aqui através de animações com música , voz-off , fotografias e texto que criam uma interessante experiência cinemática online .
	Sabem que não podem ganhar nos temas , por isso criam diversões .
	No fundo , se calhar é isto o tão falado "classicismo " de Clint Eastwood : uma espécie de cepticismo em relação às expectativas mais óbvias que criam os géneros cinematográficos , e que carrega o seu olhar de uma nostalgia enviezada .
	Na época muitos criam ser impossível termos chegado ao que somos actualmente .
	" Há também alturas , especialmente em Julho e Agosto , em que se criam vagas no lar , pelo que acolhemos outros idosos por quinze dias ou um mês , recebendo a instituição o valor desse acolhimento dos familiares ", esclarece .
	Por vezes , os DJ 's criam momentos de "atraso " na música , que se torna mais lenta por alguns segundos para logo ressurgir numa explosão rítmica cósmica .
	da Costa Cabral , onde Lúcia Sigalho e o Sensurround criam um espectáculo diferente .
	Markus Bauer e Vera Massing criam mesmo um objecto de museu - o que de modo mais pacífico poderia tornar-se peça permanente .
	Devo confessar que é grande a sua mestria em , tácita e pretensiosamente , mostrar que realmente se vive , no estado actual das universidades privadas , um verdadeiro oásis cultural , um "know-how " perfeito , onde tudo se cumpre à risca e onde se criam "máquinas intelectuais " .
	E propôs uma solução : " O.arque não chega para as encomendas e , ou se criam condições , ou , então , devem facilitar .
	O Concelho de Ministros aprovou ontem os decretos-lei que criam a Bejapolis e a Vila Real Polis , as duas sociedades que vão gerir o progama Polis - destinado à requalificação de espaços urbanos ou zonas industriais degradadas - em Beja e em Vila Real .
	Ao mesmo tempo que se aperfeiçoam as técnicas laboratoriais de experiências que usam animais , que se criam mais e melhores biotérios e se tenta proporcionar aos animais " as melhores condições possíveis ", a polémica continua entre os a favor e os contra esse tipo de experiências científicas .
	A ideia é celebrar o "mítico ano 2000, repensando o poder e influência da imagem e prestando homenagem a todos os profissionais que criam tendências , transmitem mensagens , emoções e sentimentos " .
	Mas a principal "arma " de segurança será levada por mergulhadores - o invento sul-africano consiste num sistema de impulsos , transportados por seis mergulhadores com sistema de propulsão subaquática a uma profundidade de dois metros , e que criam um campo eléctrico num raio de sete metros .
	Os selvagens serão aqueles que se criam e alimentam por seus próprios meios , lutando pela vida contra adversários naturais : caso das pacaças , dos bisontes , das zebras , dos leopardos , dos babuínos , etecetera .
	A sensibilidade melódica de Locke e o romantismo cromático do piano de Kimbrough (cuja titularidade na Orquestra de Maria Schneider e co-direcção do apaixonante Herbie Nichols Project são argumentos bastantes para uma notoriedade que continua injustamente adiada) criam um disco de uma beleza crepuscular que só fazendo da precipitação um estilo de vida pode confundir-se com "soft lights and sweet music " .
	Simplesmente estes sistemas , ao mesmo tempo que distorcem as regras e princípios da tributação , criam manchas muito significativas de contribuintes onde as vantagens do controlo cruzado decorrente da facturação deixam de existir .
	Se na primeira coreografia de Rabinovitz três intérpretes , vivendo em constante luta consigo próprios , criam múltiplas possibilidades de relação , na segunda estamos perante quatro figuras que encenam as difíceis relações de grupo num trabalho que se apoia em excertos da ópera "Carmen " .
	Por isso , criam uma enorme empatia com o público do programa .
	" Em França , os jovens fundam pequenas empresas de música electrónica , criam empregos e exportam o 'savoir-faire ' tricolor para todo o mundo " .
	Jogadores anónimos formam associação no Porto e criam linha telefónica para escutar os que sofrem .
	À noite , as luzes amarelas da povoação portuguesa e as brancas da espanhola , os reflexos de ambas no rio e nos iates nele ancorados , os sinos das igrejas que dos dois lados dão as horas em estereofonia , e os ecos misturados de vozes nas duas línguas criam uma ambiência de romance bucólico do século passado .
	- A.iqueza paisagística : a beleza das rochas e das praias que se criam entre marés .
	Mas , para um crescente número de investidores , especialmente os novos investidores , as suas decisões são consideradas confusas e criam um sentimentos de medo e insegurança .
	Trabalham em agências turísticas , criam cavalos , têm vacas , alugam carros , têm restaurantes , há um pequeno comércio , há uma discoteca , lojas de vídeo .
	Nas práticas populares o antropólogo Aurélio Lopes valoriza não só o poder curativo das plantas como a relação de empatia que os curandeiros criam com os pacientes e a capacidade de fazer acreditar na cura .
	Neste universo fantástico , o engenho e a generosidade do coreógrafo José Montalvo criam um segundo paraíso em que tudo é possível , até as maiores ilusões .
	O promotor deste encontro afirma que é preciso que mais responsáveis entendam a importância da recuperação dos moinhos porque estes projectos "são sustentáveis e criam emprego " mantendo a tradição das regiões .
	Há , junto à casa , um sistema de três painéis solares que criam , durante o dia , energia que , à partida , dá para o gasto .
	Por isso , porque não têm uma única ideia ou proposta , criam a ilusão que as coisas estão mal quando estão bem .
	Novabase e Telecel criam empresa .
	[ na lista B. não têm uma ideia uma única ideia ou proposta e criam a ilusão que as coisas estão mal quando estão bem .
	Há dois anos que trabalham como arquitectos , mas não podem assinar os projectos que criam , porque há dois anos que a ordem profissional não reconhece a sua formação , depois de já ter acreditado os colegas que saíram no ano seguinte .
	Se as experiências estrangeiras demonstrarem que as salas trazem benefícios para a saúde do próprio , da comunidade , criam um sentimento de segurança na sociedade e não enviam a mensagem de banalização do consumo , " por mais conservador que se seja , não pode haver hesitação ", defendeu .
	O título da exposição refere-se à prática dos artistas que , a partir da Renascença , começam a estudar as obras antigas , consideradas então como modelos do ideal estético , e criam novas obras "a partir dos antigos " .
	É a explosão das supernovas que permite o aparecimento de vida no Universo , já que são estes fenómenos cataclísmicos que criam o oxigénio , o carbono , o cálcio e outros elementos essenciais à vida .
	Critica é a posição dos pais - que só se preocupam em saber onde vão "armazenar " os filhos - e do Ministério da Educação e autarquias - que não criam condições para a ocupação destes tempos livres " longe dos livros , das matérias a estudar e até dos professores ", disse ontem , numa conferência de imprensa no Porto , o presidente , Miguel Mendes .
	A teoria de Higgs defende que os bosões , habitualmente invisíveis , criam um campo através do qual passam as partículas subatómicas (como os quarks e electrões) .
	Avisando também contra efeitos perniciosos do fenómeno comunicacional , António Barreto referiu as " expectativas ilimitadas e enganosas (o que quer dizer que não são ilimitadas) " que as tecnologias criam nas pessoas .
	Diplomatas e jornalistas portugueses radicados na Alemanha consideram que a medida terá efeitos semelhantes , salvaguardando as devidas proporções , ao que acontece com alguns órgãos de comunicação europeus que enviam os correspondentes de Madrid a Portugal , que filtram os acontecimentos pelo prisma espanhol e criam verdadeiras obras humorísticas acerca da realidade portuguesa .
	Assim criam fazer entender , na ausência de pensamentos um pouco mais sofisticados .
	Por outro lado , a promoção destes produtos é feita , frequentemente , com o apoio de campanhas publicitárias que criam a ideia ilusória de enriquecimento fácil .
	Um filme que adapta uma história de Olavo d 'Eça Leal que conta como duas crianças , descontentes com o mundo real , criam um universo de fantasia .
	" E avançam com uma explicação , imputando àqueles oficiais do Exército a intenção de ," acenando com o rebuçado de mais dinheiro , matar dois coelhos de uma só cajadada ": " Atribuem à Guarda o estatuto da condição militar , perpetuando desta forma o seu domínio nesta força de segurança e , ao mesmo tempo , criam um quadro restritivo de direitos para os seus profissionais , idêntico ou pior do que aquele que vivemos no tempo do RDM [ Regulamento da Disciplina Militar ] .
	Em palco , a precisão dos corpos e a distorção a que se obrigam criam esculturas em que substantivos como "beleza " e "horror " parecem competir entre si pela atenção de quem vê , reforçando a importância que a imagem adquire em Jobin .
	Da convivência entre eles , das relações que criam com os guardas e das desastrosas execuções nascem gargalhadas de ir às lágrimas .
	Escolhem reportório menos conhecido de Armstrong , apostam em arranjos radicais de clássicos como " A.iss to build a dream on ", criam letras para títulos que na origem eram instrumentais , improvisam solos e duos e constroem um disco de uma versatilidade e requinte superlativos .
	O que lá mora são as tralhas miseráveis da família Loyácono , com quem os fantasmas criam uma relação cada vez mais estreita .
	Kamal Rajani sugere , como bebida , os vinhos tintos ; em sua opinião , os taninos aguentam bem o embate das especiarias e criam harmonias felizes .
	Na clássica tem havido um certo bloqueio entre os dois lados porque as pessoas criam uma cortina de ferro que não lhes permite trocar impressões com o compositor que interpretam .
	" Os comerciantes não criam comissões de rua e assim as contribuições para a iluminação são reduzidas ", referiu Ramalho , dando como exemplo o contributo dos lojistas da Avenida de Vasco da Gama que , no ano passado , participaram com " cerca de 30 contos ", enquanto a associação gastou 2600 contos para iluminar aquela artéria .
	Apesar da beleza de algumas sequências onde os corpos criam a ténue ilusão de ultrapassarem os limites da sua configuração anatómica , a peça conserva uma atmosfera de superfície , não desenvolvendo um questionamento do corpo e da dança , tal como parece ser o seu propósito , dado o sentido interrogativo sobre os limites (ou a ausência deles) do que é a arte que está no texto final que se ouve em voz "off " .
	Possibilidades que criam novos desafios a quem está na indústria cinematográfica e de vídeo .
	Para além da sujidade e do cheiro nauseabundo , os transbordos criam perigos à circulação viária - muito intensa nesta artéria de acesso ao centro da cidade - devido aos buracos das tampas e à película gordurosa deixada pelos efluentes .
	Com este seu trabalho , João Lóio expressa o seu desejo de " prestar homenagem a todos aqueles que de alguma forma estão ligados e criam as artes do espectáculo : público e artistas " .
	Foi também a possibilidade de trabalhar a partir da identidade de duas pessoas que podem ser a mesma ou que , influenciando-se , criam novos imaginários .
	E criam zonas de interferência com um imaginário dominado pelo consumo .
	Voltando à poesia , os poetas portugueses , e os não-portugueses que escrevem em língua portuguesa , criam o que de melhor , no género , se faz no mundo .
	Controlam grupos pequenos e criam nestes núcleos microfascismos , que provocam um enorme desgaste nas pessoas .
	Um comité de cientistas do ministério considera que os Pokémon " criam a confusão entre o bem e o mal e atenuam a percepção do perigo ", entre outras consequências negativas para as crianças .
	Quando trabalhamos em colaboração com as pessoas que criam esse espaço urbano , essa possibilidade torna-se realidade .
	Não estando sob o olhar do docente , os estudantes fogem às iniciativas propostas e criam as suas próprias tarefas .
	É assim que se criam lugares em Lisboa ?
	Carvalhas está preocupado , fala dos " factores que causaram perturbação e inquietação no colectivo partidário ", dos " procedimentos , atitudes e palavras que também pesam , magoam e criam distância " .
	À conta da repetição , entram no calendário e criam os seus próprios símbolos .
	Mas estes compromissos assumidos a prazo criam factos consumados de difícil retorno e uma comissão em que Portugal já não tem altos funcionários - durante o governo PS foram sendo perdidos os poucos que havia - significa um recuo em toda a linha .
	As delicadas camadas e velaturas , cobertas por uma rede de cores , criam imagens de onde a figura raramente se ausenta - os títulos descritivos provam-no - , mas cuja encenação é sugerida como mero contorno , como silhueta esvaziada de corpo , como pura energia .
	Ele e a sua equipa criam matrizes sectoriais com centenas de rácios para cada empresa .
	Aliás , não só sabe que se criam organismos com agilidade privada como "sabe " muito bem que é e será essa a estratégia de quem quer ser governo em Portugal .
	Em Carcavelos também haverá construção : " Desenvolveu-se uma solução em que os blocos de edifícios propostos criam uma sequência de vazios , criando-se simultaneamente uma série de plataformas e pátios ", refere-se no plano .
	ParaRede e Aresp criam portal para o sector alimentar .
	CGD e Nelson Quintas criam portal para o imobiliário .
	CCP e Oniweb criam portal para empresas comerciais .
	Das raízes de tal peculiaridade sobressai o teatro universitário , uma espécie de fábrica de actores , técnicos e encenadores , que criam e sustentam boa parte dos projectos teatrais da cidade .
	Multiplicam-se pelas estações de televisão , em nome da guerra de audiências , geram subprodutos lucrativos , criam figuras públicas e conquistam telespectadores .
	Não se pode fugir a perguntas que , encadeadas , criam um "acorrentamento " .
	A recente recuperação do euro face ao dólar e a queda dos preços do barril do petróleo criam condições para uma descida da inflação na zona euro ao longo de 2001 .
	Sendo as empresas os órgãos que criam a riqueza , são forçosamente os parceiros mais importantes das universidades enquanto centros de saber .
	A forte pressão sobre a cotação destas empresas , e ainda a transacção de grandes lotes de acções , criam dúvidas junto dos próprios operados de mercado , que chegam a classificar de "estranhos " tais movimentos .
	" Constrói-se em cima prédios uns em cima dos outros e não se criam as infra-estruturas para as pessoas viverem condignamente no concelho ", criticou .
	Sobre eles já muita coisa foi dita : que criam títulos inteligentes , que geram letras hábeis e que utilizam a agudeza mental para construir um hip-hop que saltita pelo ska , pelo reggae e pelo funk .
	Em grupo , criam uma permanente tensão e movimentação dos pontos de ligação e suporte entre si , quer estejam amontoados , quer se disponham em linhas .
	A descida do preço do petróleo e a recuperação do euro ao longo de Dezembro de 2000 criam condições favoráveis para a descida da inflação e das taxas de juro e para a retoma da procura interna na zona do euro durante a primeira metade de 2001 .
	Vários estudos recentes confirmam que as expectativas que os professores criam em relação aos seus alunos são determinantes na forma como os jovens lidam com a escola e com o processo de aprendizagem .
	Esta lógica , que já havia sido introduzida no Illustrator nove , permite gerir com muito maior facilidade as grandes quantidades de camadas que hoje em dia se criam com um qualquer trabalho feito no Photoshop .
	Actores criam grupo de apoio à Comissão de Trabalhadores .
	O Presidente egípcio , Hosni Mubarak , afirmou ontem à agência noticiosa do seu país que as ameaças de confronto feitas por alguns dirigentes israelitas " criam uma certa apreensão e intoxicam a atmosfera na região " .
	São grandes operações imobiliárias que criam novas zonas urbanas de qualidade e aliviam a pressão especulativa e de permanente demolição do património da capital .
	As cidades do futuro confrontam o automóvel com o seu excesso e criam uma articulação de qualidade entre os melhores transportes públicos , que Lisboa insiste em adiar .
	R - Estradas novas criam sempre complicações .
	Se se criam as leis que obrigam as empresas privadas a não discriminar os trabalhadores estrangeiros , como é que se explica a exclusão dos cidadãos portugueses negros dos cargos políticos nos órgãos de poder de que as forças políticas são responsáveis ?
	Apertam o político e criam o "facto televisivo " .
	Estes reclames criam novos símbolos do país de forma a desembocarmos num cálice de Porto Ferreira .
	Pares frenéticos , grupos lânguidos e solos frequentes criam um ambiente que encontra paralelo no "mundo dos peixes ", onde o equilíbrio parece mais fácil de conquistar apesar da semelhança com o do "mundo dos humanos ": " Se analisarmos o comportamento dos peixes , chegamos à conclusão que chega a ser muito parecido com o dos homens .
	A lei tem prevista uma nova figura de associativismo , sem personalidade jurídica , a pensar naqueles amigos , com menos de 25 anos , que se querem juntar porque têm um projecto de teatro ou de ajuda aos sem-abrigo - em vez de uma associação , criam um "grupo de jovens ", que também se podem inscrever no IPJ e candidatar-se a apoios .
	Segundo os seus representantes , as declarações de interesses só criam mais suspeição sobre um sector já alvo de demasiadas especulações .
	O que as imagens e as cronologias de "Live in your head " nos ensinam é também o lugar incómodo representado por tudo o que os protagonistas da situação inglesa criam .
	E as barragens (incluindo o Alqueva) criam muitas ilusões , mas não chegam para tudo .
	Contudo , sabe-se que quanto mais se agita o rigor ideológico mais se criam condições práticas para o sentido das oportunidades eleitorais (lei das compensações) .
	As sucessivas revisões , em baixa , dos resultados das empresas e o abrandamento da economia norte-americana - que para alguns analistas pode configurar uma recessão - criam um clima de incerteza no mercado accionista americano e , por arrastamento , nos internacionais .
	Mais do que uma comédia romântica , "Italian for Beginners " é mesmo uma "sitcom ": o grupo de actores é notável , os "gags " são oportunos e , como nas "sitcoms ", os planos criam o espaço necessário para as "piadas " surgirem - os actores até abrem portas e largam a "deixa ", como se acabassem de entrar num cenário televisivo .
	É nessas décadas que se criam as bases de uma cena artística hoje bastante fecunda e são também esses os anos de afirmação de alguns nomes centrais a certa recepção dos movimentos internacionais , como o minimalismo , a "land art " ou a arte conceptual - vejam-se , por exemplo , as obras de Ângelo de Sousa e Alberto Carneiro .
	Têxteis portugueses criam fato especial para motociclistas .
	Os vários "piercings " que traz espetados no corpo não lhe criam "nenhum problema no local de trabalho " .
	O primeiro-ministro realçou ainda que são precisamente estas pequenas empresas que criam emprego qualificado .
	Os "jeballi " - membros das tribos das montanhas de Dhofar , no Sul - são os únicos que criam gado na Arábia , o que levou os geógrafos a situar as suas origens na África Oriental .
	Kasparov e Short criam a Associação de xadrezistas profissionais (PCA) e é sob a sua égide que é disputado o título .
	No fundo , é muito simples : quero ver bom trabalho , e para isso ou se vai ao fundo , onde as coisas começam e se criam condições , ou não se vai ter o que se deseja .
	E criam coisas que não correspondem à realidade , onde tudo é nebuloso .
	No internacional , os atentados da ETA , os confrontos entre palestinianos e israelitas e os sismos em El Salvador sucedem-se e criam tal habituação que talvez os leitores só se sentissem surpreendidos se um dia , dessas paragens , em vez das habituais imagens de violência , morte e desolação , viessem rostos de gente feliz .
	Numa tentativa de deter a epidemia , a Doutora Susan Tyler (Mira Sorvino) e o seu marido , Doutor Peter Mann (Jeremy Northam) , dois entomologistas dos Centers for Disease Control , criam uma raça mutante do insecto que segrega um fluído que mata as baratas .
	Ao gravarmos o som de maquinismos médicos , mesmo se são mecânicos , criam logo a associação com a sua acção sobre o corpo .
	Eles criam uma situação absurda que lesa os direitos elementares de muitos habitantes da capital , salienta Liviu Harbuz , veterinário que se tornou especialista na etologia destes animais errantes .
	" A Namoradeira " (2000) - duas cadeiras suspensas do tecto que criam entre si uma rede de relações estruturais - e "Brilhantes , Pulsantes , Depois " (2000) são as propostas de uma artista que , no ano passado , frequentou o programa de bolsas dos "ateliers " da Lada , no Porto .
	Eis que se criam Institutos Universitários Públicos exactamente por interesses locais e de expansão de Universidades Públicas .
	E "eles " não só estão a "revitalizar a nossa indústria , porque trabalham mais horas , criam menos problemas , são mais educados " como se congratulava um industrial do Algarve , como estão "a animar as aldeias " e a levantar ondas de solidariedade nas pequenas vilas .
	Sendo por natureza locais onde homens e mulheres criam necessidades e afectos , as cidades logo se tornam pólos de criatividade .
	De resto , as notícias que chegam de São Petersburgo criam mais emoção entre os militantes operários em luta com um governo republicano tido por "racha-sindicalistas " .
	Carraça mostra-se preocupado por entender que as regras anunciadas " criam condições para um clima de grande conflitualidade " e parece perplexo com a posição da omissão Europeia , que desencadeou todo este processo na convicção de que as habituais cláusulas de rescisão violavam o princípio da livre circulação de trabalhadores .
	Mas saber se as decisões de um governante , ou a ausência delas , criam condições para o desastre trágico parece ser uma questão politicamente relevante .
	De que vale terem revolvido na lixeira dos anos 80 e saído de lá com um conjunto de sonoridades exóticas para ouvidos menos experimentados se depois criam uma sucessão de lugares-comuns , disfarçando a nítida falta de ideias com uma produção barroca , excessiva e artificialmente "thrash " até ao vómito ?
	Aí é que começa a parte bonita , em que as pessoas se conhecem , criam história , uma coisa em comum .
	Ao contribuírem para baixar as expectativas dos professores quanto ao desempenho de alguns alunos (o que afecta a imagem que estes têm de si próprios) , criam um círculo vicioso do tipo "ele é pobre , portanto , há que desculpá-lo " ; e "eu sou pobre , portanto , ninguém me vai exigir nada " .
